非常高兴您在这里，谢谢您，他们可能未曾听到您的声音
刚才说能和我在一起真是太好了，但吉米为什么要带走
很久以来，我不知道为什么我真的觉得我很像II
你和她共同的工作，她会直言不讳，他做的很棒，我知道
在《星际迷航》中，您可能很少听到
继续，我们被取消了两个赛季的男孩后，我认为那是一个错误
因为它是如此有趣，也许你可以安排把它带回来，我会
做得好，你是一个先生，我的意思是，成为一个先生，看来你会
做某事的权力是否可以让人们斩首
你我想那些日子已经过去了哦，虽然你知道本爵士
金斯利有他的方式，我知道有一两个人，更不用说先生
伊恩（Ian）我们有很多人，我开始感到也许不是
和以前一样罕见，我们非常稀有
美国，我们不知道您是否曾经和其他人在一起
只是说就像坐在圆桌旁，然后我把它搅起来
让我觉得你已经成立了，因为它实际上
发生了我的意思是圆桌会议和先生们，它发生在洛斯
安吉利斯，在日落大道的一家餐馆里，我和我妻子在一起
和几个朋友一个晚上，我们只在那里呆了几分钟
走过保罗·麦卡特尼爵士，哦，现在我在保罗遇到了很多次
年，我们几乎是同一年龄，虽然你不会这么年轻
我们只是说好，谢谢，我们聊了聊，就站在那儿
桌子上，然后他坐下来，五分钟后，林戈·斯塔尔走进去
哦，天哪，是和乔治·哈里森的妻子在一起的，好吧，我是个疯狂的故事
现在这意味着你真的喝醉了，是的，是的，我很确定
可能是的，他们和您一起坐在您的餐桌旁，不，不，他们订购了
隔壁的桌子，我不知道林哥，所以我们过去了，我们完成了
我们的饭准备起床离开保罗停下来，围在桌子旁给了
我一个大大的拥抱，我们在
像这样的情况，当他拥抱我时，他说你认识林戈和我
说的很好，我当然知道林戈·斯塔尔，他说，但是你见过他吗
我说不不，他说的很好，林戈，这是一锅林戈先生
帕特里克·斯图尔特爵士，然后我说，等一下
一两个，我们三个人围着这张桌子，林戈（Ringo）湿​​呀
这是一家非常高档的餐厅，我认为是这样，这一事件并没有解决
您可能会被忽略哦，是的，您可能被包围了，但是被包围
在那之后，您知道我对双关语不太满意，这就是我的天生
你是吗，看起来我有一个我有一个建议
哦，今晚真的很喜欢你的独白哦，谢谢，谢谢，我们需要你
英国现在你知道我们在一场意外的选举中是对的，但是
发生了，是的，约翰逊，是的，过去的，是的
特朗普，是的，我们需要你，所以你能给你需要我吗？
麻烦很大，不要去竞选国会哦，不要去做你的表演
也许您可以请客一周，因为如果您可以接任鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）和
保守党对我们国家所做的一切，我认为这将会带来巨大的影响
差异你觉得怎么样我的意思是你知道我讨厌听我在想
无论如何要出国
赛勒斯·约翰逊（Cyrus Johnson），您知道您说他是您的唐纳德·特朗普（Donald Trump），但我认为我们的唐纳德（Donald）
特朗普比你的唐纳德（Donald）还要疯狂，是的，他还有很多年了
疯了，因为他比鲍里斯·鲍里斯（Boris）的头发明显长得多。
比特朗普的头发还值得怀疑不是，因为有一张脸刚刚抬起
那两位领导人怎么来的呢，是的，他是我们的总理
部长应该有这样的
正确的
这是一个很好的观点，你知道我很感兴趣，因为
我在拉斯维加斯长大，你的妻子是里诺（Reno），是的，有血缘关系时
在城市之间，对我来说很长一段时间
内华达州意味着拉斯维加斯爱拉斯维加斯，不，您真的爱拉斯维加斯II吗？
我知道我要感谢我的《星际迷航》朋友，因为那些老家伙
呃，勒瓦尔·勒瓦尔·勒沃·伯顿·乔纳森·弗雷克斯·布伦特·史宾纳·迈克尔·多恩
会去，我们真的会去拉斯维加斯度周末，我们会得到a1
当人们看到你们在一起时，人们一定已经翻转了，这有点
你在那儿赌博吗？
我是的，你是，但不是其他人，没有levar levar，我是Jonathan
赌博的，但他们不是，他们不以什么样的热情去做
你看比赛吗，你喜欢玩大酒杯吗？
那是最有趣的，所以他们会和你坐在桌旁吗？
当他们玩即兴游戏时让他们感到沮丧
哦，不奇怪，我们与如此出色的伙伴彼此相爱，不是吗
是不是很有趣，虽然它可以聚集人群是的，对，我敢肯定
毫无疑问，是的，但是当您在那里赌博时，您中的一小部分人
以某种方式受到保护是的，因为人们出于任何原因都接受了它
真的很喜欢哦，把他们所有的赌博都留在我们的拉斯维加斯，那就是
认真的生意，对不起，你不要开玩笑，所以
你来自布鲁克林，我最初是在布鲁克林，直到我九个家庭搬到
我住在的拉斯维加斯让你现在住在布鲁克林
是的，就像我们互相关注一样
我们确实休息了一下，帕特里克·斯图尔特爵士在这里陪着我们，澳大利亚人呢？
约翰尼，哦，你会后悔的，只是你说的太多了
超级克林贡，你来的太厉害了
我知道这是四个月监视两个国家
我一生中经历过的令人尴尬的约会我们好吗
我将把这个问题连同您所有的新案件一起交给美国司法部。
这里的朋友，我们很乐意去旅行，那是帕特里克·斯图尔特·查理的天使
是在您的雷达上看70年代的电视节目，是不是您知道我
感到有些不适，这是我职业生涯的第一部分
当时是剧院，所以我每周工作六个晚上，所以有一个
我对各种电视的知识与英国电视以及我们之间的巨大差距
告诉他们你只是因为在COZ期间从未看过电视
就像当时一天22小时休息22小时不，因为我们正在排练
但是白天我们要在晚上做一场表演，晚上10:30结束11
下午，您知道您要出去喝酒或晚餐，然后晚上
我会带给您DVD的确还有很多，您自己真的有过吗？
出现在查理的天使中出现在查理的天使中没有二说我坐在
电视前气喘吁吁地看着查理的天使哦，是的，你是
哦，很高兴哦，那里的马里布东西
法拉·福塞特（Farrah Fawcett）的海报，他是查理（Charlie）的名字的大明星，
可能是你知道的美国历史上最著名的海报流行音乐
说真的是的，是的，是的，相当
从整体上讲，我知道的某些东西过着非常私密的生活
所以很久没有收看很多电视了，所以我很喜欢
你真的做到了，我们到了婴儿，我是海报，是的，你知道我认为
海报实际上足够了，顺便说一句，顺便说一句，当我们谈论
你给我东西，是的，它们在我的更衣室里，我从来没有
看到一个像我在这里这样的更衣室，里面有最神奇的艺术品
装饰家具，现在我爱装饰这栋建筑是我和一些人交谈过的
人，他们会把其中的一些放在我的背上
我想好吧，与您一起的百分之一百属于您所有，
欢迎您睡觉，我知道您问了很多，但我能感觉到
仅有数百万的星际迷航迷渴望了解有关
即将发生的事情是对的是是Picard车是D它能告诉我们什么
您能给我们提供任何有关我们可能看到的信息的信息吗，我想您不能
哦，太好了[音乐]
十八年了，所以我只说了十八个声音
距我们多年以来，下一代船员像
这是我们最后的电影克星，所以世界在十八年中发生了变化
联邦和星际舰队的世界改变了帕特里克·斯图尔特（Patrick Stewart）
发生了变化，因为他比我们上一次去时大很多
最重要的是制作系列，这意味着我们拥有的是某种东西
有所不同，我希望不会有太多的失望
没有一家企业或Kru，但它的兴趣在于
改变了世界，我们发现了皮卡德，因为拖车都出没了，人们已经看到了
小提示他在皮卡德酒庄（Chateau Picard）葡萄园和他的斗牛犬和
这是我的坚持，我有一只狗，如果我有一只狗，那一定是比特犬，但是
我看过前五集，是的，我认为它们毁了你的快乐一集
飞行员很棒，很高兴您能来瑞，我非常喜欢我们的聊天，我
希望您很快再来，我们期待《星际迷航》皮卡德
明年年初明年年初查理的天使在剧院上映
星期五帕特里克·斯图尔特爵士先生，我是吉米·金梅尔
我们的YouTube频道，或者如果您希望这样的话